やっと見つけた新しい朝は月日が邪魔をする
向かう先は過ぎじゃなくて過ぎばかり追いかけた
冷靜啲先
我都係想同你好好傾下啫
總之你聽我講完先啦，好唔好？
然後你再同我講你嘅感受
係
冇錯
孤單一個人
金色頭髮𠸏？
西面嚟嘅人？
真係慘
幫手撞咗佢，等佢去得安樂啲
喂，佢仲未死㗎
吓，唔係𠻺嗎？
喂，鎮重啲啊
喂，你點樣啊？
水，快啲攞水嚟
嗱，唔好一啖飲晒，要逐少…噉樣飲
聽唔聽得明啊？
我哋都係新國商團嘅人
你本來係想去邊度㗎？
我已經無家可歸
冇地方可以去
我唔想再留喺克賽爾…
所以就走
係啊
對唔住
我都係制止唔到佢
對唔住啊，莎織士
紗織氏屋企世代都係木工師傅
佢成日都嚟宮殿做衞生
你記唔記得？
佢個仔道之野好尊敬自己嘅爸爸
好努力去繼承爸爸嘅衣缽
花店老闆個女海野
係一個温柔體貼嘅好女仔
養馬嘅莎理最鍾意就係飲兩杯
我同佢好傾得埋
貪米呢個細路嘅夢想係要成為學者
基達老修係個廚師
佢因為畀冇錢嘅旅客
免費喺餐廳食飯，結果畀老細炒咗
安德魯同我都係個奴隸
但係佢就當我係眼中釘
因為佢唔抵得主人咁器重我
知已係個壞事做盡嘅人，坐緊監
好快就要執行死刑
雖然本來就要死
但係都要向你報返一箭之仇
佢仲可以向我報仇咩？
佢哋就係頭先入侵你身體嘅靈魂
都係畀你害死
佢哋唯一嘅目的
就要殺死你呢個共同敵人
因為呢個原因，佢哋願意幫我
你嘅意思係話
賢者之石入便嘅靈魂都有個別嘅思想？
嗰一啲只不過係能量體嚟咋
你覺得冇可能？
老實講吖
要同呢啲完全失控嘅靈魂溝通
真係好容易搞到自己都癲埋
但係好彩我有大把時間
可以逐個同佢哋慢慢傾
全靠你畀咗呢個唔會老又唔會死嘅身體我
你話同嗰啲靈魂溝通？
冇錯
呢樣就係你冇諗過要做嘅事
喺我入便有536329個人嘅靈魂
我知佢哋係邊個，亦都知佢哋想點
每一個人我都接觸過
豈有此理啊，你返去自己出生嘅地方啦
你呢個市管入便嘅小人，霍爾蒙克斯
我而家就要破壞你用緊嘅呢個容器
破壞你呢個皮囊就等於破壞當初嗰個試管
你冇勇氣就會化灰
你就領教下你最睇唔起嘅人類有幾大力量啊
我係睇唔起人類
不過你哋都太過睇唔起我喇，看一看
點會噉㗎？
冇咗勇氣都可以生存？
你唔係以為只有你哋人類先至會進步下嘛？
我一早已經講過我要成為完美嘅人
正面進攻
我而家係要返返自己嘅城堡當然係由正門呢度堂堂正正噉樣行入去喇
所有部兵退後
點會噉㗎？
成功咗喇
你代表宅男啊
係
好
豈有此理吖，竟然一個人搞掂一個坦克？
喂…小妹…
伯格利亞上尉
你喺度做乜嘢？
見唔到主人返咗嚟喇咩？
仲唔快啲同我開門？
我叫你打開道門啊，法爾曼
對唔住啊，馬斯丹上校
我諗我今日要死喺呢度啊
喂
喊到流晒鼻涕仲好，人扮幽靈？
我仲喺度
我都唔係個咁易認輸嘅人
我仲郁得可以戰鬥㗎
真係無聊
我諗你應該知道乜嘢叫做有勇無謀𠸏講得冇錯
太激動根本就無補於事
淨係識吠有咩用啊？
不過唔知點解呢？
睇見噉樣
我又冇辦法翹埋雙手睇住你死喎
Full Metal Alchemist
可惡，見到大總統返嚟之後
佢哋即刻開始反攻
如果畀佢哋衝過呢度，精武就失守㗎喇
所以無論如何都要撐過去
係
你係咪講真㗎？
波拉多萊夫人，大總統冇事啊
佢仍然生存啊
夫人冇事吖嘛？
冇事
我太開心啫
真係好喇
知道佢平安冇事就好啊
總統佢有冇受傷啊？
噉就唔係好清楚喎
聽講話
大總統而家返咗中央司令部討伐暴力古之兵啊
噉要同佢哋劃清界線，但係…
噉做都係為咗保護上甲
真係好，大總統已經平安返嚟
係啊
希望賽利姆都一樣平安無事啦
頭先話大總統同波利古茲打緊
係噉只係今次政變
應該係阿姆士同少將發起
阿姆士同少將？
係咪冇耐之前嚟咗中央嘅雷將軍啊？
問題係
究竟有幾多軍方高層同今次政變有關？
竟然仲未死？
就因為佢係人造人嚟，所以咁難應付？
我哋仲要假扮企喺大總統嗰邊
今次真係麻煩
仲要將所有罪名都推晒畀阿武士同小將
呢個地方都變到越嚟越危險喇，冇錯啊
我哋最終會變成點呢？
我都唔知啊
我哋一直都宣稱自己係大總統嗰邊嘅
我諗中央軍佢哋應該唔會隨便向我哋攻擊啩
但係如果布拉多萊攞返軍政大權
噉我哋可能即刻會冇命
夫人喺我哋度㗎喎
你認為布拉多萊會有呢種感情咩？
我哋好耐冇見喇
其實你走咗去噉咪好囖
點解突然間又要返返嚟？
因為我貪婪囖，我有無盡嘅慾望
我想要嘅嘢包括你條命
拉希
唔通係…
援軍嚟？
周圍嘅人都喺度講緊話你因為火車爆炸死咗
點解可以返生㗎？
噉係因為我對眼太過好啦
我可以喺一瞬間
喺壓力之中睇到應該點樣逃走
要走去邊個方向先至會冇事？
不過呢，始終都年紀大喇
身體都唔似得後生嗰陣噉靈活
而家噉都唔叫靈活，真係以前仲快啦
你係咪要諗啊？
嗨
自從離開嗰間爛屋之後
就冇見過你喇喎
你幾好吖嘛？
法爾曼准尉
係少尉啊話晒你對我都係一縮一飯之恩
我就嚟幫下你手啦
講下㗎咋，呢啲事係我去執着
我要同呢個人再分一次高下
你係想走去我對眼嘅死角？
其實喺我身體入便嗰個拍檔已經話咗畀我知對付你嘅方法喇
乜係咩？
如果係噉嘅…
佢完全冇得還手啊，噉樣嘅話
好危險啊
開槍，即刻開槍
蠢材啊，唔好亂嚟啊
可惡，豈有此理
上尉
估唔到你個腹肌會咁結實
噉你就唔可以用你最擅長嘅武器
蠢材，唔好亂嚟啊
不過
做得好啊
係噉，無犯啦
雖然我唔習慣用呢啲短刀
不過就將就下啦
你個老鬼果然有啲料到嗄
你話大總統返咗嚟？
係啊
大總統而家喺上面，同一個男人打緊
重新調配人手，增強所有兵力
要將暴利部之兵全部殲滅
跟住再諗辦法救大總統補充武器同士兵
搶返正門控制權，係
快啲…快啲啊
呢次弊喇
中央軍從正奇觀攻上嚟喇
對唔住啊，我要擋住佢已經好勉強喇
你諗下辦法啦，咩話？
叫我諗辦法？
但係中央軍嘅兵力強好多喎
都話叫你諗辦法囖
但係邊有諗到先得㗎？
上尉
而家唯有噉做啦
喂
你哋將伯加尼亞上尉送去安全嘅地方先啦
知道喇，你，攞機關槍啊
係
可惡啊
只係靠兩把機關槍就逼到我哋冇辦法攻上去
喺下方對我哋好不利
有冇辦法同入便嘅人聯絡？
叫佢哋喺入便撬開道門啦
係
呢一度係第三近衞大隊
係咪中央司令部警備兵啊？
快啲答話
唔得啊，呢度有人救兵唔可以開門啊
我哋冇辦法講啲廢話啊，咩話？你講咩啊？
開門嘅話，唔掂㗎，畀我…
我係近衞隊嘅加武男
我哋喺司令部正面大門
而家想你哋幫手喺入便開門畀我哋入去
唔得啊，呢度有人偶兵
唔可以打開道門
咩人偶兵？
咩嚟㗎？
下面究竟發生咩事啊？
唔通畀人偷襲？
新手幾好喎
好多謝你救我一命啊
對唔住啊，我唔係救你啊
我只係救返少主嘅身體啫
係咩吓？
竟然令到少主嘅身體散發咁邪惡嘅氣息
不過
我都因為噉樣先可以揾到嚟呢度
係喇
前面呢個究竟係咩人嚟啊？
竟然我哋兩個聯手都打唔贏佢？
因為佢係肯格布拉多萊
我都係第一次見到你咋喎
原來係你？
就係你斬斷我孫女隻手嘅
我終於都揾到你喇
喺知道，敵人同自己嘅實力之後
戰士知道戰鬥要結束
但係
絕唔會白白犧牲
下一集：鋼之煉金術士FA
第57集：永遠的休假
永別喇，我嘅主人
我會永遠喺另一個世界守護你